[
  {
    "id": "1",
    "title": "စိတ်ကူးယဉ် ကမ္ဘာသစ်",
    "chapter": "အခန်း (၁): အစပြုရာ",
    "content": "
နွေးထွေးသော နွေဦးလေညှင်းသည် ခါးစောင်းတစ်လျှောက် ညင်သာစွာ တိုက်ခတ်လာ၏။

မြူခိုးဖုံးလွှမ်းနေသော တောင်တန်းများကြားတွင် ပန်းပွင့်ရောင်စုံတို့က စိတ်ကူးယဉ်ကမ္ဘာသစ်၏ အလှကို ဖော်ပြနေသည်။
"
  },
  {
    "id": "2",
    "title": "အောင်မြင်မှု၏ လမ်းကြောင်း",
    "chapter": "အခန်း (၁): စတင်ခြင်း",
    "content": "
အောင်မြင်မှုဆိုသည်မှာ ကံတရားကြောင့် ဖြစ်လာခြင်းမဟုတ်ဘဲ၊ တသမတ်တည်း လုပ်ဆောင်မှု၏ ရလဒ်ဖြစ်သည်။

ပန်းတိုင်တစ်ခုကို သတ်မှတ်ခြင်းဖြင့် ခရီးကို စတင်လိုက်ပါ။
"
  },
  {
    "id": "3",
    "title": "ခေတ်သစ် နည်းပညာ",
    "chapter": "မိတ်ဆက်- AI ရဲ့ အနာဂတ်",
    "content": "
ယနေ့ခေတ်တွင် နည်းပညာသည် အရှိန်အဟုန်ဖြင့် ပြောင်းလဲနေသည်။ AI (Artificial Intelligence) ၏ လွှမ်းမိုးမှုသည် လူမှုဘဝနှင့် စီးပွားရေးကို ပြောင်းလဲစေမည်။

ကျွန်ုပ်တို့သည် ထိုအပြောင်းအလဲများကို အဆင်သင့်ပြင်ထားရန် လိုအပ်ပါသည်။
"
  }
]
